Qual a população do país?
125,1 milhões

extensão territorial?
377.973 km²

Comidas típicas?
Guioza
Temaki
Missoshiru
Harumaki
Hot Roll
Sunomono

clima desse pais?
Na porção central do país predomina o clima temperado oceânico influenciado pela corrente quente do Japão que ameniza as temperaturas no inverno.
Ao sul, o clima predominante é o subtropical, influenciado pela corrente quente e pelas monções de verão, que aumentam a quantidade de chuvas.

vegetação?
O bioma japonês é majoritariamente o de floresta temperada.
É o tipo de vegetação observada em filmes estadunidenses: árvores de médio a grande porte, com folhas graúdas e que caem durante o outono
 
relevo?
O relevo do país é formado fundamentalmente por montanhas, constituído por uma secção da era Cenozoica 