Qual a população do país?
3.444.263 hab.

extensão territorial?
176.215 km²

Comidas típicas?
Doce de leite uruguaio
Milanesa 
Empanadas 
Pancho
Puchero 

clima desse pais?
o território uruguaio experimenta, em sua maior parte, um clima do tipo subtropical.

vegetação?
A vegetação dominante é a dos campos (praderías), ricas em gramíneas, enquanto as florestas,
na forma de matas ciliares, cobrem uma parte muito pequena da área total.

relevo?
O relevo é constituído por dois grandes sistemas de coxilhas (elevações suaves e arredondadas) e suas ramificações.