Qual a população do país?
46,23 milhões 

extensão territorial?
2.780.000 km²

Comidas típicas?
Empanadas
Churrasco Argentinos
Milanesa
Locro

clima desse pais?
varia de região a região, cujos principais tipos climáticos são: de morros a noroeste,
sudeste e oeste; árido tropical a sul;
frio a sudoeste, temperado continental ao sul; tropical ao norte; e subpolar no extremo sul.

vegetação?
florestas subtropicais, pampa (vegetação de gramíneas) e vegetação desértica (encontrada na região sul).

relevo?
lanícies nos Pampas (norte) e planalto na região sul. Cordilheira dos Andes (montanhas) na região oeste.