Qual a população do país?
19,6 milhões 

extensão territorial?
756.626 km²

Comidas típicas?
Empanadas
Congrio
Ceviche
Curanto
Pastel de choclo

clima desse pais?
o verão é morno, árido e sem nuvens; o inverno é fresco e de céu parcialmente encoberto

vegetação?
vai de muito rarefeita e de baixo porte, nas terras setentrionais, até densa e de maior porte,
nas áreas meridionais, sendo influenciada pelos tipos de solo e padrão de distribuição da umidade.

relevo?
chileno é composto predominantemente por montanhas,
as quais se estendem de norte a sul pela cordilheira dos Andes, formando toda a sua paisagem oriental