Qual a população do país?
58,94 milhões

extensão territorial?
302.073 km²

Comidas típicas?
Pizza,Ravioli, Spaghetti, Lasagna, Risotto e Arancino.

clima desse pais?
O clima do país é predominantemente Mediterrâneo, em especial no sul italiano, nas regiões próximas do oceano.
Há a ocorrência, ainda, do clima Continental, na porção central, e do clima Alpino, nas áreas de alta altitude no norte do país.

vegetação?
é composta por formações vegetais do tipo mediterrâneo, no centro-sul do país, e por florestas temperadas
e vegetação de altitude, na região norte

relevo?
é constituído por formações montanhosas, com destaque para os Alpes e os Apeninos.